Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Ese día♪
♪Nada permanece unido para siempre♪
♪He dejado el romance♪
♪¿Quién no ha fallado otra vez?♪
♪Llorando en la muerte♪
♪Y en la vida♪
♪Incluso ahora♪
♪Seguimos aprendiendo♪
♪No es ninguna sorpresa♪
♪Ser feliz es tan difícil♪
♪Extrañamente, me convertí en un modelo a seguir♪
♪El día que nos volvimos a encontrar, nos dijimos hola♪
♪Fue un recordatorio,
una prueba y una queja♪
♪¿Quién puede hacer cualquier cosa sin arrepentirse?♪
♪Estoy bien♪
♪Que vivas en paz♪
♪Que el mundo ruja♪
♪Suena como un carnaval♪
♪Estar vivo nunca es aburrido♪
♪Qué maravilloso es ser libre♪
♪Me volví aún mejor sin ti♪
♪Nada puede ser perfecto♪
♪Nos bendecimos unos a otros en el dolor♪
♪Asentimos y sonreímos♪
♪Que ambos estemos bien♪
=La ambición del amor=
=Episodio 22=
¿Por qué no me pegas?
¡Pégame!
¡Lo siento!
Todo es culpa mía.
¡Irse!
¡Tú! ¡Suéltame!
¿Por qué me controlas?
¡Déjalo ir!
En realidad tengo un mérito más.
Soy una persona sincera,
especialmente a las relaciones.
Si alguien me hace un favor,
Le pagaré diez veces más.
- Señor Liang.
- Yo...
Realmente tienes muchos méritos.
Estoy en casa.
Vete a la cama temprano.
Gracias.
Xu Yan.
Realmente lo disfruto
pasar tiempo a solas contigo.
Este sentimiento no tiene precedentes.
Yuanhang tiene muchos proyectos,
Aún así, todavía pones esfuerzo en Yan Studio.
Realmente lo aprecio.
Entonces quiero encontrar una oportunidad
Para expresar mi gratitud.
Hoy,
Puedo hacerte sentir relajado
A pesar de tu apretada agenda.
A mí también me hace feliz.
En ese caso,
Sólo podemos hablar
¿sobre el trabajo en el futuro?
Exactamente.
No estés alerta.
Estoy realmente soltero.
Pero todavía estoy casado.
Pero yo creo
Hay un gran problema
Entre tú y Shen Haoming.
Tú también estás consciente de esto.
Entre él y yo,
Efectivamente, hay un problema que resolver.
Pero eso no significa
Puedo aceptar a otro hombre.
Señor Liang.
Gracias
Por compartir
tu mundo cinematográfico conmigo.
Puedo decirlo
Eres alguien muy romántico,
y nunca solo.
Pero en mi mente,
Eres un excelente inversor.
No quiero
cualquier enredo emocional
para afectar nuestra situación actual
asociación profesional
¿Qué opinas?
Entiendo.
Si una mujer rechaza a un hombre,
Significa que el hombre
no lo ha hecho lo suficientemente bien.
Seguiré tu consejo.
Me centraré en ser el inversor.
Yo creo
La confianza y el entendimiento mutuo
que se construyen en los negocios
Fomentará sentimientos más genuinos.
Está bien.
Adios entonces.
Sí.
¿Por qué regresas solo?
Deberías habérmelo dicho,
y yo te recogería.
La traje a casa.
Gracias.
Después de trabajar duro,
Todavía me ayudas a enviar a mi esposa a casa.
Está bien.
La señora Xu se ha mudado.
Ahora tienes que viajar entre lugares.
Ella es ese tipo de persona.
Una vez que ella toma una decisión,
Ella se dedicará a ello.
Ya es tarde ahora
Entonces no te invitaré a mi casa.
No hay necesidad.
La Sra. Xu y yo nos volveremos a encontrar mañana.
Ya sabes, colaboración.
Tenemos que encontrarnos.
Me voy.
Parece que viene lluvia.
Adiós.
Nos vemos.
Déjame contarte.
Ya eres un playboy notorio.
No intentes ser un destructor de hogares ahora.
Sí.
¿Qué deseas?
Estoy muy feliz hoy.
¿Eso me involucra?
Escuché que rechazaste a Jiang Liang.
Incluso se lo dijiste
Nuestro problema podría resolverse.
Por supuesto.
Con un divorcio.
Shen Haoming.
Nuestro matrimonio comenzó sin dignidad.
Sólo toma lo que necesitamos.
Ahora sólo quiero que nos separemos en paz.
No te preocupes.
Se lo prometí a tus padres
para minimizar las consecuencias públicas.
Mantendré mi palabra.
Solo quiero que estemos nosotros
Para obtener sin problemas
el certificado de divorcio
en nuestro segundo intento.
Por favor coopere.
Quita tu mano.
Deja de coger el ascensor.
Estás de vuelta.
Estás aquí.
Salí temprano del trabajo
y te ayudé a limpiar.
Corté algunas frutas.
Toma un poco.
Gracias.
Lo vi desde el balcón
¿Regresas con Jiang Liang?
Últimamente te estás acercando.
No realmente, sólo por trabajo.
Entonces,
¿No sientes nada por él?
Nada.
¿Qué pasa contigo y Shen Haoming?
En el resort,
Pasó algo, ¿verdad?
Eres bastante entrometido.
Tú y Shen Haoming
están finalizando el divorcio,
pero yo lo se
Querías formar una familia con él.
Lo amabas tanto,
Y ahora te vas.
Debes estar triste.
Todo mi enfoque y energía ahora
están en el trabajo.
No hay tiempo para los demás.
Es bueno centrarse en el trabajo,
pero yo creo
Incluso las personas decididas se confunden
y a veces no sé qué hacer.
Así lo creo
Será mejor que lo pienses con cuidado
y aclarar tus sentimientos
Antes de decidir.
Las fresas son buenas.
Pruebe uno.
Sé que son dulces.
¿Estoy en lo cierto?
Tienes toda la razón.
Usted mencionó
El concepto de maquillaje de flor de durazno.
¿Y qué pasa con el plan?
Además,
quiero dos asistentes,
¿bien?
¿Cómo va eso?
Son realmente dulces.
Me voy.
Revisa los currículums.
¿Qué pasa con tus exámenes universitarios?
Bien.
Dos temas, ¿verdad?
¿Has revisado?
♪Me gusta cuando solo estamos tú y yo♪
♪Creo que ya lo sabes♪
♪Sobre ti y yo♪
♪No hay nada que no haría♪
♪Ahora mismo sólo para estar aquí contigo♪
♪Me gustas♪
♪Aquí en mis brazos♪
♪¿Qué ya pasó?♪
♪Sintiéndome tan perdida y sintiendo♪
♪Tantas distracciones♪
♪Nunca lo imaginé♪
♪Te quedarías a mi lado♪
♪Consolando mis penas♪
♪En las calles de medianoche♪
♪En rincones sombreados♪
(Mi amor por ti ha sido genuino.)
Te amo de verdad.
♪En ese momento, el mundo♪
♪Solo tú y yo♪
♪Disfrutando de la vida de la ciudad♪
♪Tomando tu mano♪
♪Y sólo quiero decirte♪
♪Como en la película♪
♪Por siempre en mi corazón♪
♪Me gusta cuando solo estamos tú y yo♪
♪Creo que ya lo sabes♪
♪¿Lo sabes, querida mía?♪
A lo largo de este viaje,
He llevado este anillo conmigo,
Esperando que puedas perdonarme.
Dame una oportunidad, ¿de acuerdo?
♪Sobre mí y tú♪
Deja de beber.
Dámelo.
¿Por qué sigues aquí?
¡Sal ahora!
Mira en lo que te has convertido.
Aprende a amarte a ti mismo
antes de amar a los demás.
Sé una mujer independiente
quien se mantiene lúcido.
Ten tu propia carrera,
tu propia vida,
y coraje para alejarme en cualquier momento.
Sé una mujer relajada e independiente.
Vive para ti mismo.
Si no puedo estar con Haoming,
Preferiría quedarme soltero para siempre.
¿Quedarse soltero para siempre?
Ya había pensado en esto antes.
Déjame mostrarte.
Cuando envejecemos,
Podríamos encontrar una residencia de ancianos de primera calidad.
Y luego,
Podríamos tomar clases de arte y música.
Cuando nos aburrimos,
Ve a cantar karaoke o a bailar.
¿Interesante?
Mira aquí.
Éste lo dirige mi amigo.
¿Ir a visitarnos alguna vez?
¿Estás loco?
¿Quién estaría en un hogar de ancianos contigo?
¡Déjalo ir!
¡Suéltame!
¿Pensamiento?
Todos estos años,
has estado persiguiendo a Shen Haoming,
Aún así se casó con otra persona,
Ni siquiera me importabas.
Si existe la posibilidad de arruinarlo,
¿Estás interesado?
¿Por qué sugerir eso?
Por ti.
No quiero
Te estás hundiendo más profundamente en la oscuridad.
Chen Lin.
¿Aún no has comido a esta hora?
El señor Shen está fuera.
Me dijo que pusiera esto en su oficina.
Voy.
¿Quieres mi ayuda?
Bien,
Gracias entonces.
No hay necesidad.
Ve a comer ahora.
(Propuesta de cooperación estratégica
con el Centro Comercial Arbat de Moscú)
(Estudio Yan)
Como se puede ver,
Nuestro primer lote de vídeos
supera las 10.000 visualizaciones cada uno.
El video más destacado
Incluso supera los 60.000 clics.
Por lo tanto, creo que podemos seguir adelante.
a la fase de producción.
¡Fantástico!
Finalmente llegamos a la segunda fase.
Bueno.
La reunión de hoy es
para finalizar la primera colección
y cantidades de producción.
He recopilado todas las métricas de vídeo de muestra.
para revisión.
Estas cinco piezas
recibieron la mayor cantidad de me gusta
y el mayor compromiso.
Y el mayor número
de críticas positivas.
En mi opinión,
A veces tenemos que confiar en los internautas.
Su sabor es tan bueno como el mío.
Yo también pienso que son los mejores.
Permítanme compartir una perspectiva diferente.
Lo más destacado
de estas cinco piezas
Es que todos utilizan tela de brocado.
Pero éste también es
su mayor desafío.
Porque esta tela de brocado
Está tejido a mano por minorías étnicas.
Así que, se muestra
Una artesanía tan intrincada
y una textura tan exquisita.
Sin embargo, su producción
es extremadamente limitada.
Bien,
¿Deberíamos primero establecer una cooperación?
¿con los productores?
Pero tejer a mano siempre es
Más lento en comparación con la maquinaria.
¿Qué pasa si no pueden satisfacer nuestra demanda?
Ya había pensado en esto antes.
Pero todavía estamos en la fase inicial,
Por lo tanto, se trata de un enfoque de lotes pequeños
pero de alta calidad.
nos conviene más
Financialmente,
Es más seguro y protegido.
Para el primer lote,
Quiero que nos centremos en
excelencia,
precisión,
y reputación.
En cuanto a lo que mencionó Yao,
podemos transformar
El desafío de la producción de brocados
Sobre las ventajas y aspectos destacados del marketing online .
Muchas marcas de diseñadores de nicho
ahora están adoptando
una edición limitada
Más modelo de pre-venta.
También podemos considerar este enfoque.
Para los cinco estilos del primer lote,
100 piezas de cada uno.
Si podemos lograr esto,
Podría ser un éxito.
Xiaowan,
¿Alguna idea para promoción online?
Podríamos organizar
actividades basadas en recompensas.
para ampliar la línea de tiempo.
Esto nos daría tiempo para la producción.
¿Algún otro problema que discutir?
Basado en el plan de Wan,
Reclutaré más influencers
Para promocionarnos.
Respecto a las tarifas
Para estos influencers,
¿Podrías darme un presupuesto?
Seguro.
Te lo enviaré.
Bien.
Puedo contactar a los blogueros,
ofrecerles servicios de maquillaje gratuitos,
y dejar que usen nuestros outfits en las publicaciones.
Eso debería ayudar, ¿verdad?
¿Por qué pediste reunirte?
¿No puedo simplemente querer verte?
¿Te unes a mí para tomar el té de la tarde?
Seguro.
¿Cómo has estado?
No te he visto en días.
Concentrarse en el trabajo
¿o en alguien?
Nadie me entiende como tú.
El mismo yo de siempre.
No soporto ver
sufrir a mis amigas,
Así que tengo que ayudarlos.
¿Qué puedo hacer?
Hay demasiadas amigas a las
que quieres ayudar.
¿Cuál esta vez?
Xu Yan.
¿Xu Yan?
¿Estás loco?
Xu Yan es la esposa de Shen Haoming.
Estamos en la negociación.
¿Así que lo que?
Soy su inversor.
Además,
¿Has oído los rumores?
Se están divorciando.
No me importan los rumores.
Pero no quiero que la ayudes.
Haochen.
¿Qué pasa, entrenador Lu?
Quiero recomendarte
para el Campeonato Ecuestre Juvenil de este año
.
Sin embargo,
Necesitamos consultar
las opiniones de tu familia.
Invita a tu familia a visitarnos
para discutir tu plan de entrenamiento
para la segunda mitad.
Solo llama a mi cuñada.
Ella se encarga de todos mis asuntos.
Está bien.
Me pondré en contacto con ella.
Hao Ming.
Ven aquí.
¡Tengo noticias increíbles!
Si quieres unirte al campeonato,
Tanto la dificultad técnica como
la intensidad del entrenamiento aumentarán.
Haochen también está muy interesado.
Me pregunto qué piensan ustedes dos.
Haochen ha estado entrenando durante cuatro años.
Si está interesado,
Definitivamente lo apoyaré.
Cariño, ¿qué piensas?
Entrenador Lu,
Los registros de Haochen muestran
Ha completado
más de 350 sesiones de entrenamiento.
Si quiere participar,
Definitivamente lo apoyaremos.
Pero tengo una pregunta.
Mide casi 160 cm de altura.
Su caballo actual podría ser demasiado pequeño.
Si es demasiado pequeño,
Saltar obstáculos puede ser peligroso.
Sí.
Para la competición,
Ajustaremos el equipo a su altura.
Me alegro de escuchar eso.
Bueno.
Comenzaré a trabajar en el registro.
Gracias.
- Gracias.
- De ningún modo.
Gracias.
Llámame en cualquier momento.
Me voy.
¡Esperar!
Bien,
Los jugos frescos aquí son sabrosos.
¿Quieres probar un poco?
¡Seguro!
Iré a buscarte un poco.
¡Espérame!
El jugo aquí es bastante bueno.
Lo sé.
¿Sentarse y esperar?
Por favor díselo a Haochen
Necesito irme ahora.
Salí de una reunión a mitad de camino para venir aquí.
Bueno.
Gracias.
¿Dónde está ella?
Ella tenía trabajo que atender
y se fue.
¿Por qué sigues sentado aquí?
¡Oh Dios mío!
¡Me estás volviendo loco!
Incluso yo lo sé
Deberías corregir tus errores.
La hiciste enojar
y ahora ella te está ignorando.
¡Tienes que hacer algo!
Yan ha sido sincero
a Haochen.
Después de todo,
Es todo para ti.
De lo contrario, para ella,
Haochen es solo un niño cualquiera.
Ella siempre ha adorado a Haochen.
¿Por qué me involucra?
Por supuesto que te involucra.
"Ámame, ama a mi perro."
Ella te ama,
Así que ella valora a nuestra familia.
Después de que ustedes dos se casaron,
ella me ha tratado,
tu padre,
y haochen
con sinceridad.
Su cuidado siempre ha sido tangible.
Y realmente lo sentí.
Después de décadas en el negocio,
Me he encontrado con todo tipo de personas.
Pero cuando Yan te mira,
Puedo decir cuánto te ama.
De hecho,
Es parte de mi culpa que ustedes dos
se están divorciando ahora
Desde el principio,
Quería que te casaras con alguien compatible
Así que fui duro con Yan,
y probó todos los medios
Para ahuyentarla.
Ahora me arrepiento profundamente de eso.
Si no hubiera hecho eso,
Ella no habría mentido
sobre sus antecedentes familiares.
Para demostrar su valía.
No tengo derecho
culparla por engañarme.
Desde el principio,
Ya lo había decidido
para ocultar los antecedentes de Haochen.
Ahora que ya has hablado de las cosas,
Creo que podéis volver a estar juntos.
Hao Ming.
Realmente aprecio a Yan
como mi nuera.
Ella me recuerda a mi yo más joven.
Impulsado,
trabajo duro,
Capaz de manejar ambas sociedades
y trabajos forzados.
Cuando hacía transmisiones en vivo del supermercado,
ella se tragó su orgullo
y mantenerse de pie por sí sola.
Ella no puso excusas
por sus errores,
pero luchar por lo que ella quería
por pura determinación.
Fue entonces cuando lo supe.
Ella estaba destinada a ser
la anfitriona de la familia Shen.
Al igual que tú,
Ella es un pilar de nuestra familia.
Prométemelo.
No importa lo que cueste,
Trae de vuelta a Yan.
Cuando me casé con ella,
Juré que nunca lo dejaría ir.
Tú puedes hacerlo.
Vamos.
Buen trabajo.
Eso es todo por hoy.
Lino.
Te volveré a reservar.
Gracias.
Nos vemos el viernes.
Entiendo.
Adiós.
Cuidarse.
¡Zheng!
¿Estás bien?
Me torcí el tobillo.
¿Puedes moverte?
Duele.
No puedo moverme.
Vamos al hospital.
No te demores.
Vamos.
Hola señor.
El médico le permitió quedarse
unos días en observación.
Adiós.
¡Escoria!
Sabía que no eras sincero con Lin.
Lino.
Ven ahora a la cafetería del hospital.
Mira lo que ha estado haciendo Yu Yiming
(Hospital Jingzhou Yuekang, Pacientes Ambulatorios)
a tus espaldas.
Indignante.
Justo ahora ella tomó su mano.
Ahora él le está dando una palmadita en el hombro.
Han estado juntos
durante 26 minutos.
Delante de mí,
Él sigue declarando su amor por ti.
¡Mira lo que está haciendo!
Sensible en público.
Sin sentido de la propiedad.
¡Es prácticamente un coqueto macho!
¡Callarse la boca!
Deja de divagar.
Alejarse.
Lino.
¡Escoria!
Sénior.
Este es mi primer paciente
que murió desde que me hice residente.
Wenjin.
Yo también he pasado por eso.
Hay pacientes que queremos salvar
pero no puedo.
Cuando nos enfrentamos a su familia en duelo,
no sabemos qué decir.
Sé
Qué difícil es
para ti.
Pero como médicos,
Debemos afrontar esto y superarlo.
Hay otros pacientes esperándonos.
Lino.
¡Lin!
Por favor escúchame.
Adelante.
Sé que estás sufriendo.
Pero debes ver su verdadera naturaleza.
Las condiciones de Yu Yiming son buenas.
Lo admito.
Pero la gente que vive en las grandes ciudades
Piensa realistamente.
Su estatus social, antecedentes,
educación y trabajo
Son mundos aparte del suyo.
¿De verdad crees que no le importa?
Lin Tao.
No me importa lo que viste.
Yo solo creo
Que Yu Yiming no es ese tipo de hombre.
Bueno, Lin.
¿Por qué no me crees?
Yo soy quien realmente...
¿De dónde es ese moretón?
¿Peleaste?
Bien...
Ahora soy compañero de entrenamiento
en un gimnasio de MMA.
¿Por qué?
Recibir golpes.
Te gusta golpear a la gente.
Ningún problema.
Si pegarme te hace feliz,
hazlo.
Lino.
Estoy listo para ser
tu saco de boxeo por toda la vida.
Lin Tao.
El asunto entre nosotros
se ha prolongado demasiado tiempo.
¿Podemos estar tranquilos?
¿Lo hablamos hoy?
Bueno.
Sé
diste mucho
a esta relación.
Pero ambos nos dimos cuenta de que no estábamos en lo cierto.
el uno para el otro.
Romper es la mejor opción.
Nunca volveremos a estar juntos.
Entonces,
Espero que puedas dejarlo ir.
¿No quieres que sea feliz?
Ya lo soy.
Mirar,
Tengo a mi hermana
y mi equipo de startup a mi lado.
Mi vida está llena y ocupada.
Yo también espero
que recuperes
en tu propio camino
Lin Tao.
Te deseo lo mejor también.
Me voy.
Lino.
Cuídate mucho.
¿Cómo está la empresa de Xu Yan?
¿Qué estás haciendo últimamente?
Lo están haciendo muy bien.
Sus videos cortos recién lanzados
Consigue más de 10.000 me gusta.
Todo con mucha mejor calidad.
Actualmente,
Este mercado es competitivo.
Con numerosas etapas de producción,
Logrando tales resultados tan rápido
Es realmente notable.
No es de extrañar que Jiang Liang
esté presumiendo.
En realidad, creo que
Yan trabaja duro
Sólo para demostrar su valor
y fuerza para ti.
Estos días
La gente quiere un amor igualitario y equilibrado.
Ella es una mujer independiente.
Seguramente ella quiere tener éxito primero.
Antes de regresar.
¿En realidad?
Absolutamente.
Piénsalo.
Si realmente quería cortar lazos,
¿Por qué aceptaría el viaje al resort?
¿Por qué te ayudaría?
¿Ganar al señor Baraikin?
Tres días.
Tenéis que estar juntos
todo el tiempo,
fingiendo estar cerca,
Incluso compartiendo habitación.
Déjame contarte.
Si una mujer realmente odia a un hombre,
Ella no pasaría
ni un segundo con él.
Recordar
¿La habitación romántica del Yanbo Resort?
Esa configuración apasionada.
Yan no se opuso en absoluto, ¿verdad?
Hiciste un buen trabajo.
Si realmente no tenía sentimientos, ¿
por qué haría eso?
Pero ella sigue queriendo el divorcio.
Eso es solo ira hablando.
Mi novia solía amenazarme con romper.
cuando se enojó
En realidad.
¿Cómo llegaste a ser tan buena persona conversando?
Sentarse.
Sigue adelante.
Ahora,
Para recuperarla
por comunicación directa
Es difícil.
Pero hay un método que siempre funciona.
¿Qué es?
Estrategia indirecta.
Ve a buscar a sus amigos.
Eso ayudaría.
Es inútil.
Intenté con Qiao Lin, pero ella se negó.
¿Qué pasa con los amigos varones?
En esos momentos,
Los hombres a menudo se entienden entre sí.
¿Amigos varones?
Ella tiene uno
¡Próximo!
Qiao Lin. Momento perfecto.
Estoy preparando el desayuno
y quiero traerte un poco.
Toma cualquier asiento.
- Te traeré algo de fruta.
- Espera.
Tengo algo que decir.
Adelante.
Sentarse.
Yu Yiming.
Me gustas.
- Qiao Lin, en realidad...
- Déjame terminar.
Bueno.
Sí, siempre hago lo que quiero,
Pero no soy tan ingenuo.
Estoy muy consciente
de las diferencias reales entre nosotros.
Éstos no pueden ignorarse.
Sé que hay
Mucha gente destacada a tu alrededor.
Como esa doctora
Lo vi en la cafetería.
De modo realista,
Tienen más éxito,
y también mejores coincidencias para ti.
Comparten la misma profesión
Así tendrías más temas
y actividades en común.
Sin embargo,
No creo que esto signifique
No soy digno de gustarte.
Yo creo
Tienes derecho a elegir.
Entonces...
Si piensas
ella es más adecuada,
No lo forzaré.
—Qiao Lin.
¿Qué te pasa hoy?
¿Te pasó algo?
Ayer,
en la cafetería del hospital,
Te vi con el Dr. Xu.
Ella parecía angustiada
y trataste de consolarla.
Ella parecía necesitarte.
No sé qué decir.
¿No dormiste bien?
Ayer,
era su primera vez
perder un paciente.
Así que la consolé.
Pero ten por seguro.
No hay nada más allá de los colegas.
En realidad.
Confío en ti.
Además, confío en tu carácter.
Pero la realidad entre nosotros
Todavía existen.
No sé
Si creará obstáculos
Para nosotros.
Entonces...
Quizás deberíamos
Tómate una semana de descanso
Para pensarlo.
No, Qiao Lin. No lo sé.
Esta semana,
No me contactes.
Bueno.
Una vez que lo confirme,
Te enviaré un mensaje.
Está bien.
¿Cómo estás?
He conseguido cooperación
con tres pueblos tejedores
para la producción de brocados.
Nos abastecerán a largo plazo.
Eso es bueno.
Ahora podemos enviar pedidos
A la fábrica.
Haré seguimiento.
Espera un segundo.
Sentarse.
¿Pasó algo?
Mírate.
Sólo hay dos personas
que te puede hacer
ser sacudido así
Uno es Lin Tao,
El otro es Yu Yiming.
¿Cuál?
Yu Yiming, por supuesto.
El amor juvenil durante los días escolares
era tan simple.
No es necesario pensar en
el futuro ni en los resultados,
Simplemente me encantó.
Pero ahora,
Cuanto más quiero estar con alguien,
Cuanto más no puedo evitar
pensar en la realidad.
Eso significa que has crecido.
Solías ser tan despreocupada.
¿Cómo podrías
reflexionar sobre tales cosas?
Cuando era joven,
Pensé que el amor era todo dulce.
Pero ahora lo entiendo
No hay sólo dulzura,
pero amargura,
inseguridad,
orgullo,
y dolor.
Todo tipo de contradicciones entrelazadas.
Pero no puedo dejarlo ir.
Entiendo cómo te sientes ahora mismo.
Pero esto es el amor.
Todo lo que acabas de decir
es parte del amor
No huyas de ello.
De todos modos no puedes correr.
Así que podrías intentar aceptarlo,
Entiéndelo,
y sentirlo.
Quizás en ese proceso,
Encontrarás las respuestas que buscas.
No hay necesidad de agotarse de esta manera.
Eso es cierto.
Lo pensaré.
Me voy.
Esperar.
Bien...
No olvides la clase de maquillaje.
Bueno.
Adiós.
(Estudio Yan)
Yu Yiming.
¿Estás aquí por mi hermana?
Sí.
Tus compañeros de trabajo dijeron
Ella no está aquí.
Así que estoy esperando aquí.
¿No quiere verme?
Ella realmente no está aquí.
Esta mañana tuvo clase de maquillaje,
Esta tarde tendrá lugar un evento de lanzamiento de belleza.
Ella está buscando los productos más nuevos.
y prepararse para los exámenes de ingreso.
Ella está ocupada.
Incluso yo apenas la veo.
No le des demasiadas vueltas.
Ella no está aquí.
Entiendo.
Qiao Lin me lo ha dicho
Sobre ustedes dos.
Creo que ella tiene razón.
Si ignoras
estas diferencias ahora,
Es posible que más adelante surjan problemas más grandes.
Así que ambos deberían calmarse.
y piensa con cuidado
si puedes aceptarlo.
Ella es más racional
que antes.
Eso significa que eres importante para ella.
¿Me entiende?
Está bien, lo entiendo.
Esperaré pacientemente.
Estas flores...
Se los daré.
Gracias.
Me voy.
Cuidarse.
¿Hola?
Soy Shen Haoming.
¿Shen Haoming?
¿Qué pasa?
Toma asiento.
Gracias.
Te gusta Xu Yan, ¿no?
No me malinterpretes.
Sí.
Tenía sentimientos por ella,
Pero eso fue hace muchos años.
Lo admito cuando la volví a ver,
Todavía tenía un punto débil.
Pero sé que eso no es amor.
Además, ahora estoy con Qiao Lin.
Sé que no estás involucrado con ella.
Te lo pedí aquí hoy
para solicitar su ayuda.
¿Cómo puedo ayudar?
La conoces desde la infancia.
Debes entenderla bien ¿verdad?
Espero que puedas ayudarme a recuperarla.
Estás equivocado.
Qiao Lin y yo también tenemos problemas.
No sé cómo ayudarte.
¿Dónde están las cosas ahora?
Periodo de reflexión sobre la ruptura.
¿Y tú?
Período de reflexión sobre el divorcio.
Déjame brindar por ti.
Entonces estás diciendo
Solías pensar que no la amabas,
¿pero ahora te has enamorado de ella otra vez?
No.
Después de que rompimos...
No ha "caído de nuevo".
Siempre la he amado.
Pero nunca me había sentido tan perdido antes.
No sé qué hacer
Para recuperarla.
Sólo sé una cosa.
No la dejaré ir.
Déjame contarte.
No había visto a Xu Yan.
Desde la graduación de la escuela secundaria.
Cuando nos volvimos a encontrar en Jingzhou,
Ella me dijo que estaba casada.
La forma en que lo dijo
estaba desbordado
con felicidad.
El resplandor
en su cara
Era algo que nunca había visto.
¿En realidad?
¿Te casaste?
Sí, el mes pasado.
Aunque ya es un poco tarde,
Felicidades.
Me di cuenta de que ella estaba realmente feliz entonces.
Todo es culpa mía.
Siempre he sido lento
Para expresarme.
Siempre me doy cuenta de las cosas demasiado tarde.
¿Crees que estás solo?
Soy el mismo.
Después de volver a encontrarme con Qiao Lin,
ella siempre esta a mi lado,
secundario,
alentador,
y cariñoso.
Y todavía me lleva mucho tiempo
para darme cuenta que me gusta.
Vamos a hacer equipo.
Las mujeres que amamos son hermanas.
Nuestras vidas amorosas
son igual de accidentados.
Necesitamos ayudarnos unos a otros.
Tiene sentido.
Cuando Lin me ignora,
Puedes contactarla por mí.
Cuando Xu Yan te evita,
Puedo hablar con ella.
Eso es...
La fuerza está en los números.
Dos son mejores que uno.
Tienes razón.
Cuñado.
♪Como fuegos artificiales que amaban♪
♪Corriendo hacia las estrellas♪
♪Sin dejarse intimidar por el dolor♪
♪Sin miedo a las llamas♪
♪Aunque sea solo un destello fugaz♪
♪Derramamos lágrimas♪
♪Los mares azules profundos se convierten en espuma♪
♪Recuperamos la libertad♪
♪Si me recuerdas♪
♪Entonces estoy complacido♪
♪Solo quiero tomarme mi tiempo esta noche♪
♪Hacer todas las cosas que dije que intentaría♪
♪Voy a surfear, a bucear, a conducir
y a volar a un lugar diferente♪
♪Voy a beber, voy de fiesta y voy a bailar♪
♪Aunque me sienta solo♪
♪Porque me han lastimado
demasiadas veces♪
♪Lo doy todo para no recibir nada a cambio♪
♪Estaba perdido en la oscuridad,
y me dolía demasiado incluso verlo♪
♪Mira el mundo y cómo fluye.
Nunca nos soltamos♪
♪Así que me tomaré mi tiempo♪
♪Para reavivar♪
♪El amor que debería merecer♪
♪Cuando sea el momento adecuado♪
♪Te das cuenta♪
♪Todo estará bien♪
♪Porque me han lastimado
demasiadas veces♪
♪Lo doy todo para no recibir nada a cambio♪
♪Estaba perdido en la oscuridad,
y me dolía demasiado incluso verlo♪
♪Mira el mundo y cómo fluye.
Nunca nos soltamos♪
♪Así que me tomaré mi tiempo♪
♪Para reavivar♪
♪El amor que debería merecer♪
♪Cuando sea el momento adecuado♪
♪Te das cuenta♪
♪Todo estará bien♪